Repository: Quantower/Localization
Catalog: plug-ins/OptionAnalyticsPanel/*.po
Languages: ja_jp

source: Overlay type:
ja_jp: オーバーレイの種類:

source: Lines:
ja_jp: 行：

source: Time decay, days:
ja_jp: 時間減衰、日:

source: Volatility shift, %:
ja_jp: ボラティリティシフト、%:

source: All visible
ja_jp: すべて表示

source: No selected
ja_jp: 選択されていません

source: Strategies
ja_jp: ストラテジー

source: Test & Real positions
ja_jp: テストと実際の位置

source: Add underlier
ja_jp: 原資産を追加する

source: Add strategy
ja_jp: ストラテジーを追加する

source: Place paper
ja_jp: 紙を置く

source: Cancel paper
ja_jp: 用紙を取り消す

source: Close positions
ja_jp: クローズポジション

source: Add paper position on underlier symbol
ja_jp: underlier 記号に紙の位置を追加する

source: Place all paper positions
ja_jp: すべての用紙位置を配置

source: Cancel all paper positions
ja_jp: すべての用紙の位置を取り消す

source: Close all real positions
ja_jp: すべての実際の位置を閉じる

source: Close Position
ja_jp: ポジションを閉じる

source: Remove strategy
ja_jp: ストラテジーを削除

source: Create strategy
ja_jp: 戦略の作成

source: Exclude from strategy
ja_jp: 戦略から除外

source: Ungroup strategy
ja_jp: グループ化の解除戦略

source: Analyse paper
ja_jp: 分析紙

source: Remove paper
ja_jp: 紙を取り除く

source: Paper positions
ja_jp: 用紙の位置

source: Real positions
ja_jp: リアルポジション

source: reverse
ja_jp: 逆

source: Place
ja_jp: 発注

source: Buy
ja_jp: 買い

source: Sell
ja_jp: 売り

source: Option desk
ja_jp: オプションデスク

source: Analyzer
ja_jp: オプション・アナライザー

source: Volatility smile
ja_jp: ボラティリティ・スマイル

source: Call
ja_jp: コール

source: Put
ja_jp: プット

source: Call & Put
ja_jp: コールアンドプット

source: DELTA
ja_jp: デルタ

source: GAMMA
ja_jp: ガンマ

source: THETA
ja_jp: シータ

source: VEGA
ja_jp: ベガ

source: Volatility change
ja_jp: ボラティリティの変化

source: Time change
ja_jp: 時間の変更

source: Option watchlist
ja_jp: オプションウォッチリスト

source: No symbols to show
ja_jp: 表示するシンボルがありません

source: Add some symbols to watch them
ja_jp: それらを見るためにいくつかのシンボルを追加します。

source: Add symbols
ja_jp: 記号を追加

source: Remove selected
ja_jp: 選択されたものを削除する

source: Clear all
ja_jp: すべてクリアする

source: Reset order number
ja_jp: 注文番号のリセット

source: Interest rate, %
ja_jp: 利率（％）

source: Bid
ja_jp: 入札

source: Ask
ja_jp: 求める

source: Last
ja_jp: 最後

source: (Bid+Ask)/2
ja_jp: (入札 + 質問)/2

source: IV calculation price
ja_jp: IV計算方式

source: Black Scholes
ja_jp: ブラックスコールズ

source: Connection based
ja_jp: 接続ベース

source: Pricing model
ja_jp: 価格モデル

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーの表示

source: Locked
ja_jp: ロックされています

source: Unlock panel
ja_jp: ロック解除パネル

source: Lock panel
ja_jp: ロックパネル

source: Account
ja_jp: 口座

source: Account name
ja_jp: アカウント名

source: Symbol
ja_jp: シンボル

source: Symbol name
ja_jp: シンボル名

source: Description
ja_jp: 説明

source: The description of the symbol
ja_jp: 記号の説明

source: Symbol type
ja_jp: シンボルの種類

source: Symbol’s asset class
ja_jp: シンボルのアセットクラス

source: Expiration date
ja_jp: 満期日

source: Expiration date of derivative symbol
ja_jp: デリバティブシンボルの有効期限

source: Days to expire
ja_jp: 満期までの日数

source: Strike price
ja_jp: 権利行使価格

source: Option’s strike price
ja_jp: オプションの行使価格

source: Side
ja_jp: アクション

source: The direction of the position
ja_jp: 位置の方向

source: Quantity
ja_jp: 取引数量

source: Postion’s quantity
ja_jp: ポジションの数量

source: Delta
ja_jp: デルタ

source: Gamma
ja_jp: ガンマ

source: Theta
ja_jp: セータ

source: Vega
ja_jp: ベガ

source: Exchange
ja_jp: 取引所

source: Last size
ja_jp: 最後のサイズ

source: Last date/time
ja_jp: 最終日時

source: Update time
ja_jp: 更新時間

source: Bid size
ja_jp: Bidのサイズ

source: Ask size
ja_jp: Askのサイズ

source: Spread
ja_jp: スプレッド

source: Spread, %
ja_jp: スプレッド（％）

source: Open
ja_jp: 開く

source: High
ja_jp: 高値

source: Low
ja_jp: 安値

source: Prev. close
ja_jp: 終値

source: Prev. settlement
ja_jp: 前決済

source: Volume
ja_jp: 出来高

source: Open Interest
ja_jp: オープンインタレスト

source: Average traded price
ja_jp: 平均取引価格

source: Trades
ja_jp: 取引

source: Ticks
ja_jp: ティック

source: Open quantity
ja_jp: 未処理数量

source: Open price
ja_jp: オープン価格

source: Aggregated P/L
ja_jp: 集計 P/L

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Connection name
ja_jp: 接続名

source: Underlier
ja_jp: 原資産

source: Underlier last
ja_jp: アンダーリエラスト

source: Underlier bid
ja_jp: アンダーリエ入札

source: Underlier ask
ja_jp: アンダーリエは尋ねる

source: Action 1
ja_jp: アクション 1

source: Action 2
ja_jp: アクション 2

source: Action 3
ja_jp: アクション 3

source: Group
ja_jp: グループ

source: Trading quantity
ja_jp: 取引数量

source: Call Positions
ja_jp: コールポジション

source: Call Bid
ja_jp: 通話入札

source: Call Bid size
ja_jp: 通話単価のサイズ

source: Call Ask
ja_jp: コール Ask

source: Call Ask size
ja_jp: Ask のサイズを呼び出す

source: Call Last
ja_jp: 最後の呼び出し

source: Call Last size
ja_jp: 呼び出しの最後のサイズ

source: Call Last date/time
ja_jp: 最後の日付/時刻を呼び出す

source: Call Paper
ja_jp: コール紙

source: Call IV
ja_jp: コール IV

source: Call Delta
ja_jp: コールデルタ

source: Call Gamma
ja_jp: コールガンマ

source: Call Theta
ja_jp: シータを呼び出す

source: Call Vega
ja_jp: ベガに電話する

source: Call Rho
ja_jp: コールロー

source: Call Volume
ja_jp: 通話量

source: Call Trades
ja_jp: コールトレード

source: Call Monetary value(Last)
ja_jp: 通貨値の呼び出し (最後)

source: Call Monetary value(Bid)
ja_jp: 通貨値の呼び出し (入札)

source: Call Monetary value(Ask)
ja_jp: 金銭的価値を呼ぶ (求める)

source: Call Change
ja_jp: 通話の変更

source: Call Change, %
ja_jp: 通話の変更、%

source: Call Open
ja_jp: オープンコール

source: Call High
ja_jp: コールハイ

source: Call Low
ja_jp: コール・ロー

source: Call Prev. close
ja_jp: 前に電話を閉じる

source: Call Prev. settlement
ja_jp: 前に呼び出します。決済

source: Call Open interest
ja_jp: オープンインタレストを呼び出す

source: Call Call/Put OI Ratio
ja_jp: コールコール/プット OI比率

source: Call Call/Put Volume Ratio
ja_jp: コールコール/プットボリューム比

source: Call OV Ratio %
ja_jp: コール OV 比率 %

source: Strike
ja_jp: 権利行使

source: Put OV Ratio %
ja_jp: プット OV 比率 %

source: Put Put/Call Volume Ratio
ja_jp: プットプット/コールボリューム比

source: Put Put/Call OI Ratio
ja_jp: プットプット/コールOI比率

source: Put Open interest
ja_jp: オープンインタレストを入れる

source: Put Prev. settlement
ja_jp: 前に置く。決済

source: Put Prev. close
ja_jp: 前に入れて閉じる

source: Put Low
ja_jp: 低く置く

source: Put High
ja_jp: 高くつける

source: Put Open
ja_jp: 開けて置く

source: Put Change, %
ja_jp: 変更、% を置きなさい

source: Put Change
ja_jp: 変更を入れる

source: Put Monetary value(Ask)
ja_jp: 金銭的価値をつける (頼む)

source: Put Monetary value(Bid)
ja_jp: 金額を入れる (入札)

source: Put Monetary value(Last)
ja_jp: 金銭的価値をつける (最後)

source: Put Trades
ja_jp: 取引を置く

source: Put Volume
ja_jp: ボリュームを置く

source: Put Rho
ja_jp: ローを置く

source: Put Vega
ja_jp: ベガを置く

source: Put Theta
ja_jp: シータを置く

source: Put Gamma
ja_jp: ガンマを置く

source: Put Delta
ja_jp: デルタを置く

source: Put IV
ja_jp: IV を置く

source: Put Paper
ja_jp: 紙を入れる

source: Put Last date/time
ja_jp: 最後の日付/時刻を置く

source: Put Last size
ja_jp: 最後のサイズを置く

source: Put Last
ja_jp: 最後に入れる

source: Put Ask size
ja_jp: Ask のサイズを入れる

source: Put Ask
ja_jp: 入れて訊く

source: Put Bid size
ja_jp: 入札サイズの配置

source: Put Bid
ja_jp: 入札を置く

source: Put Positions
ja_jp: ポジションを置く

source: None
ja_jp: なし

source: Select visible series and strikes
ja_jp: 目に見えるシリーズとストライクを選択

source: In-the-money
ja_jp: インザマネー

source: Out-of-money
ja_jp: アウトオブマネー

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Highlight max volume
ja_jp: 最大音量をハイライト

source: Highlight max open interest
ja_jp: 最大オープン金利をハイライト表示

source: Chart
ja_jp: チャート

source: Order entry
ja_jp: 注文エントリー

source: DOM Trader
ja_jp: ドムトレーダー

source: Market Depth
ja_jp: 市場深度

source: Time & Sales
ja_jp: タイム・アンド・セールス

source: Symbol info
ja_jp: シンボル情報

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Long
ja_jp: ロング

source: Short
ja_jp: ショート

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: The open/average open price of the position
ja_jp: ポジションのオープン/平均オープン価格

source: Current price
ja_jp: 現在価格

source: Current price of the symbol.
ja_jp: シンボルの現在の価格。

source: Gross P/L
ja_jp: グロス損益

source: Current profit/loss value, before fee/commission applying
ja_jp: 当期利益/損失額、手数料/手数料適用前

source: Fee
ja_jp: 手数料

source: Fee value
ja_jp: 手数料額

source: Net P/L
ja_jp: ネット損益

source: Current profit/loss value that includes fee/commission
ja_jp: 手数料/手数料を含む経常損益値

source: Gross P/L,ticks
ja_jp: グロス P/L、ダニ

source: Current profit/loss value, presented in number of price ticks
ja_jp: 現在の損益値 (価格ティック数で表示)

source: Stop loss
ja_jp: ストップロス

source: Stop loss value
ja_jp: ストップロス値

source: Take profit
ja_jp: 利益を確定する

source: Take profit value
ja_jp: 利益価値を取る

source: Swaps
ja_jp: スワップ

source: Swaps value
ja_jp: スワップ値

source: Position value(Open price)
ja_jp: ポジション値 (オープンプライス)

source: Intrinsic value of the position, that based on open price
ja_jp: オープンプライスに基づくポジションの本質的価値

source: Position value(Current price)
ja_jp: 職位の値 (現在の価格)

source: Intrinsic value of the position, that based on current price
ja_jp: 現在の価格に基づく位置の本質的な価値

source: Date/Time
ja_jp: 日時

source: The date/time when position was opened
ja_jp: 位置が開かれた日付/時刻

source: Position ID
ja_jp: 注文番号

source: The ID of the position
ja_jp: 位置の ID

source: Order type
ja_jp: 注文の種類

source: Trigger price(offset)
ja_jp: トリガ価格 (オフセット)

source: TIF
ja_jp: 注文の期限

source: Analyse
ja_jp: 分析

source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ

source: Empty positions list
ja_jp: 空の職位リスト

source: You need to have paper positions to see Analyser Chart
ja_jp: あなたは紙の位置を持っている必要があります アナライザーチャートを表示するには

source: What if
ja_jp: どうしよう

source: Line colors
ja_jp: 線の色

source: Time value
ja_jp: 時間の値

source: Inner value
ja_jp: 内部値

source: Option analytics mode
ja_jp: オプション分析モード

source: Show Option desk
ja_jp: オプション デスクを表示

source: Show Analyser
ja_jp: 分析器を表示

source: Show Volatility smile
ja_jp: ボラティリティの笑顔を表示

source: {0}/{1} Series, {2}
ja_jp: {0}/{1} シリーズ、{2}

source: Option analytics
ja_jp: オプション分析

source: Mode
ja_jp: モード

source: Show Level1
ja_jp: Level1 を表示

source: Confirm on panel's close
ja_jp: パネルのクローズを確認する

source: General
ja_jp: 一般
